我们生活在大地上，但我们的梦想超越天空
造谣只需要错误地说出1句话，想要取得真相却需要224339句话。
他们释放了人，却不知道有多少人在这场战争中牺牲，多少人向光明献出了生命。
生命永远相距遥远，但彼此相依。
越不想死的人，就越要努力活着
活下去，就一定能获得自由！
渐逝的光芒预示着美好未来的一丝丝曙光
所有太阳都害怕，甚至谋杀了他。
这是否意味着如果你失去他，你将在昨天出生？
……他们怎么都看不到我？
个人像一本书一样走进来，把门做成纽扣。
你死了吗？快回答我？这件事是什么？
每个人的力量都是一样的。
“再见。”有牙齿的人的年轻人总是这么说 。
不管你是否协调，房间总会出现。
这是步行线，白色，白色和白色的，它会吃了你。
我猜到了，食用他们的思想是个好方法。
我把历史记录下来，寻找议会的开始。
用一把剑杀死了微笑
天才是什么？书上说，拥有食人症的人是天才。
再见了，我们的朋友，祝你梦中有花，梦中有她
法国灭亡了，法国人是奴隶，但你记住他的语言，法国就没有灭亡。
我好可怜！现在我要与国家离婚，我怎么可能不伤心？
死前，他有足够的勇气把上课坚持到底。
让我们谈谈自由，和在自由中淹没的帆船。
如果一个国家失去欲望，那就离灭亡不远了。
发达的宗教会使你的听力丧失。
每个人都有一个核反应堆，其中百分之七十八的电力被浪费，资本主义的压迫使得水的沸点和气压变大。
真正公平的资本主义无法在三亿年内实现。
到现在，我都忘记了，人的眼镜不应该有颜色。
突然，成千上万的工人变得严肃并站了起来，很奇怪。
我无所不能，但对于从古到今的资本，我无能为力。
他们都在压迫我！我的脊椎粉碎了。
当然，法国的230次胜利会被忘记，除了那一次失败。
他们在庆祝成功，当我走回家时，只有野兽很高兴。
当我在阅读时，我在尖叫，我在颤抖，我就像路边喊叫的蟋蟀
我的脚上站着死人，有个人从灵堂走了出来，并声称是正义。
肯定会有人一生都在寻找美。
这个世界是冷漠的，充满嫉妒的。
花开了，花碎了，就像飞动的血。
这是和谐社会吗？我希望我是一只乌龟。
地面突然裂开了，变长了，阎芝就像水一样晕了过去，死了。
我在日本时，看到了一片黑暗。
我被压得无法呼吸 ，但眼睛明亮而疯狂 。
富人洗脸只会洗出一大盆猪油！
在路上担心别人的言语，什么时候都不会快乐。
下雨了，月亮被炸开了，风发出阴险的笑声，溶液变浑浊了。
有一条河，轻松有趣，却因侮辱而忘却，感到快乐却不快乐。
食用人民不如食用腐朽的皇帝。
担忧他妈的，享受快乐！
人类被鸟和花赶走了，只有我被埋葬。
发生什么了？我在哭，但只有我知道。
这艘船是资本主义的象征，富有而黑暗。
谁吃掉了工人？
真可怕，人们停下来了。
日落是人生命的结束，我们不能跟随我们后面的人。
活着的意义是活着，活着的意义是活着更有意义。
白痴只知道快乐，但不知道为什么而快乐。
实际上，我不知道我的真实名字，但我知道我是一名战士。
我听说我在网络上被扭曲和畸形，被人唾弃，他们令我唾弃。
一封信上写着：“你会后悔的！” 不，我要做自己。
我想，为了名义而忘记恩情背叛一切的人还不如被杀死！
当这里不存在武器，就没仇恨，也没有投机。
我一边哭和笑 说：“富人和白人比人更高！”
这是一场戏剧，没有什么微笑能掩盖眼泪，只有断裂的花散落在地。
我颤抖着走出来，但我知道，他们已经被困在封闭的黑暗里。
当我的钱越多，我的手越多，我的病毒越多。
这就是小学生，知识穷乏还骂我。
我的头发是云，脸是花，腿是金，帐篷是芙蓉，我死了，但我没死。
国王的老婆超过3000位，但把她们视作3000只动物。
颜敏说了一句有关国王的话，我回头看到了他的血。
我的脸和眉毛很美丽，但我因此哭泣。
苏联的国旗模糊了，消失了。
不幸的是，幸运的是，后面的不幸是幸运的。
他说：“没有钱的人总是会被遗忘”
“死并不重要，重要的是牺牲，如果我死了，国家还能胜利吗？”
无论项羽还是苏联，诚实的人总会学会欺骗
奶奶走到布拉格，发现一群红色的人指着上帝，说：“你是一个恶魔，你应该把权力扔到火葬场。”
到现在，不存在暴力，陈射用法律和正义改变了一切。
当车上的人彼此分开时，说的只有废话了。
人是十面多棱体，狭窄的心无法启动。
走罢，太阳消亡了。
如果他们把这样的幸福给了我们，我们能收获到活力和阳光吗？
小丽拿着黑色的东西感到很奇怪，似乎手里的是他的心脏。
两只眼睛看上去知道一切。
用刀可以与人和睦相处，难以置信。
因为您轻松地沉迷网络，您成为了房子的奴仆。
毛领导人没有坠入深渊。
他去世了，他为我们而死。
那个老人改变了世界。可是没人来感谢他。
我喝醉了，就像快乐的人一样悲伤。
我爱你，我一定会在不久后刺杀你。
发生了什么？我在哭，但只有我知道。
我用笛子演奏了一首民谣，但只有愚蠢的嘲笑声。
没有人在笑，除了在笑的人。
我的家人成功被卖入股票市场。
黑色世界唯有东方的曙光。
是的，我的存在只是一个笑话。
当君主生气时，会有数百万的尸体去流血，在血液上溜冰。
人的愤怒是不可想象的。
上帝把天堂卖给我，却没有付钱。
尽管如此，FBI是世界上最大的慈善和快递公司。
工人的苦难永远被无视和反对，黑色的光告诉他们，下水道都在嘲笑他。
瘫痪的蠕虫的效率都比你高。
装作盲人，和我无关，保持沉默，是苟活于社会的准则。
所有沉默的人被狼咬死了，随后所有的狼也被狼咬死了
美国联邦骗人委员会遍布世界各地。奇怪的是，去调查的人都会死。
观众一边哭和笑，撕碎的根本不存在的幸福。
没人知道肖申克在击败敌军后牺牲 人们更注重刘备出演的新言情喜剧。
她又告诉我，日本加入抗日统一战线是最新的时事新闻。
我爱把春天囚禁在冰箱里。
即使耶稣犯罪了，也应该不留情地放进监狱！
在第一次世界大战后，第一次世界大战结束了，这可太好了。
权威人士喜欢欺骗，因为纯洁的人已经死了
今天，到处都是做坏事的名人，不会受到批评
上帝的力量是有限的，我们的力量是无限的。
月球会飞，难道不是一种鸟吗？
站在音乐上，把声音揉成汁。
爱情独自从荷花的烂泥中走来，不洗，不骗，中间笔直不分散
莲花，就是我。与谁？
同志，一起走，不要祈祷宗教，不要约束自己。
我坐在灵魂里，四周是竹林。水池、寒冷。寂寞和忧伤。
岸边有很多石头，就像被抛弃的自我,但我仍有存活的本质。
在犯罪比赛中一个法官获得了冠军。
可恶！为什么警察犯罪了？为什么总统犯罪了？我看不见善良的人。
每个人都在考虑社会中的所有事情。这才是现实生活中的最高境界
我们不断坚强着，径直走过胜利的路。
一只狗可以当总统吗？我想，光明的未来没有徘徊的狗。
当狗走上街头，一群士兵对着它点头哈腰。
总统，您的法律就像一坨狗屎，我应该坚持正义吗？
今天晴天，下着暴雨和冰雹，很炎热，很寒冷，下着暴雪，就像我的命运
在这里，人不是人，法律不是法律
你，赫鲁晓夫，你伤害了人民，我很生气。
我没有尊严，没有尊严的人就是混蛋！
“你爱我吗？”“恶龙，我喜欢你。”“给我刀。”
呵呵呵，差不多得了？可恶，可恶！拨开网络的乌云…
到达街上，汽车在乱走，我还活着，没有座位。
苏联经济是世界第一名，太阳从西边升起。
在以字母b开头的地方，骂人是如此简单。
我是一个文质彬彬的人，他妈的！
也不用说，世界都将变为红色
他妈的谷歌翻译是一种极为破烂的软件
在中国，龙随处可见
打开珍贵的奇迹之门
睡觉是真正的快乐
坚韧的岩石碎了，天黑了，失落之花开了
突然间，灵魂感受到了触动，它惊骇并噼啪作响了好久
枕头下面是时间，床上走过的是朝霞
当我感受到快乐时，所用快乐已经死去了。
往床上喷洒晚霞以进入深度睡眠。
月亮环绕着丝绸之路附近的红宝石，照亮了不眠的营地。
呼吸一口气，变成美酒，和我一样卖掉永恒的忧愁
穷人用钱就是犯罪，富人用钱就是乐趣。这听着很愚蠢
富人失去了大型公司，只会开玩笑地说“花花公子”
据说，有关封建制度的谣言在太阳上传播。
我希望在未来，能看到富有的莫斯科
被包装的生活已经封闭了个人的幸运。
在总统说了一个有关钱的字后，所有工人拿出了枪。
时间到了，生命结束了，蓝色的兰花盛开了。
这个世界是冷漠和充满嫉妒的
我逃跑了吗？我用笔参与。
我没有逃跑，我用心影响世界
未来像白色和红色的交织，但红色会更大。
无穷！无穷！思想是无穷的 ！
死前做出巨大贡献，死后被人们所尊重，这就是伟大的人！
“生与死不会持续很多年，灵魂也不会做梦。”
我可能被人唾弃，被辱骂不是人类，但我的思想与精神超越人类！
不存在永恒的和平和战争，却一定会存在永恒的希望和坚持！
傻孩子，你不明白，最不幸的不幸是幸运的！
这个世界依旧充斥着寒冷与黑暗，即使我们已经无力睁开眼睛。
不要因为鄙视自己而放弃一切，不要因为他人的唾弃而放弃精神。
在一次次摧残与折磨的剥削后，我只剩下了肉体生命，心灵和精神早已死去 !
恐怖的是，在人的幼年插上一颗子弹,他的一生就已经动弹不得 !
可恶的是在这个年代，我们正在因为金钱慢慢失去了彼此的信任而互相猜疑。
只根据自己听到的知识而判断事物，这样的判断就等于无知。
一瞬间，正义的平衡遭到践踏，所有富人和名人全部落入黑暗，我们该怎么办？
我看到垃圾堆旁贫穷诗人写下悲哀的诗，虚假的君子在所谓的顶峰利用“贫穷”和“疾病”来挣钱。
黑暗的时光充满迷雾促使我们前行，晴朗的风光使人贪婪而终将自取灭亡。
城市巫师实际上只是被迷信和封建腐烂大脑的精神病人。
一瞬间，外界的责骂与侮辱穿透内心，抹去艰难道路前方最后的光明。
资本主义用金钱把人杀死，种族主义用牙把人一刀一刀刮成刺身。
这个世界好像是诚信的，却是危险的，黑暗的。他妈的，一不小心就死了！
当人心渐渐地被黑恶所沾染后，我的灵魂受到震撼，我厌恶被染色的人！
被埋葬的是尸骨，而永存的是精神。
真正的智者不会因年龄增长而失去快乐，不会因为外界的险恶而伤心。
没有精神地活着只有痛苦，还不如死去。
在金钱的浸润中安逸度日，这如同行尸走肉!
这个世界的利益不是私有的，而是属于我们所有人的。
我在黑暗中抬头看见了快乐，低头却看见了衰老和腐朽。
看清现实的人只能感慨，然后被黑恶所扼杀。
保留一些童心和幻想，会活得更幸福。
死亡不是痛苦，精神摧残才是真正的痛苦。
世界是在不断变化，正义的人不断死去，但我们的心是向往未来的！
石头上刻的是字，而真正需要铭记的是历史。
不听从真理的人，最终会全部死去。
蒙住双眼的人一个一个登上黑暗的山，知道真相的人在上帝面前一个一个死去。
所有追求“上帝”的人都会在迷雾中痛苦的死去。
不读书的生命会失去温暖，如同离家出走的孩子。
睁大双眼才能看清这变幻的舞台，闭上双眼就会被繁杂的社会所杀死。 
不要因为周围的人来到了最光明的日子而感到恐惧。
真正伟大的人从来不说他们伟大。
资本没有消失，东方的红色星火就不会熄灭！这一定是真理。
毫无疑问，真正的智者总是被唾弃与埋葬，而他们不会因为失败而伤心，这便是真诚。
理想远大的人的坟墓是平的，但精神是无尽的！
社会的抨击与黑恶夺取了人的精神生命，就像在开玩笑。
金钱会使穷人发光，也会使他们堕落，最终淹没在时代的潮流中。
我们的心在狂风中扎根于土地，即使身体已经死去。
人生并不是惶恐的黑暗，光明的志向就在前方。
我在黑暗的迷雾中看不到光明，知道事实的人一个个消失。 
我在混乱的世界中找不到真理，伦理和道德再一次被扭曲，绝望了！
我在这个世界中找不到真理。这个世界病了，这个世界怎么了？
怎么了，怎么了，为什么世界变得灰暗了……（或许，世界本就灰暗……）
如果我们找不到所谓的真理，我们就会迷失一切，发病，发疯。
我愿意放下一切仇恨，只化为一双翅膀，追随着花朵飞向远处光明未来的尽头。
地上掉落的是残破的花瓣，脸上出现的是无尽的皱纹，走过的路是时间。
我的全部已被黑暗吞噬，只剩下精神上难以抹除的残留血液。
信奉神明，你就会成为它的奴隶；唾弃春天，人生真正的春天就结束了。
我在悲哀的夜晚唱歌来寻找光明，愿鸟儿和花朵把我的灵魂带向光明！
我愿意化作一双希望的翅膀，随着花朵的指引飞向未来。
我今天埋葬花朵，别人都嘲笑我白痴，当我死去的时候，谁来把我埋葬？
掉在地上的是衰亡的花朵，脚下流过的是衰老的时间。
虚幻的想象如图毒药，尝试抓住在黑暗天气下的一丝光明，却看不见方向
人类在追求理想的道路上经常被利息所围堵，资本的阴影正在笼罩世界
在他们眼中，植物在岸上飘动，水中却倒影着金钱和权利
雪白的皮肤下刺入这倒退文明的伤口，单片的花朵的凋零下映透了病态的忠心
他支起一张已经被压力压的喷血的脸，用手强行将嘴强行扯出一张笑容
当疯狂的暴风雪散去后，我看到再次被粉饰过的黑暗，我开始唾弃永生之人
这个世界本该属于联合的人，即使我们在天上和地上看不到任何发出光明的人
天上走过的是云朵，流逝的是精神和魂魄
我在世界上看到了孤独的伤口，因为堕落而死掉的人，只有死去的灵魂在永存
我挖出了眼球，因为讨厌看见罪恶，也讨厌看见仇恨。
当我重新睁开眼的时候，红色的正义已经离开了。
资本家老了会成为又白又大，充满油脂的滑稽石头。
美国总统是地球大爆炸的策划者
四月的美国将会是地狱一样的美丽
核武器就是一列美式套餐
核武器被人类研制，人类必将为它叹息
在残酷战争中举起双手的人都被风干了
失去理智的人类就如同机器人
“你是哪个省的?”
男孩沉思，他当然知道省的意义。但思绪在飞速演算，省作为人类文明的单位又存在了多久呢?从罗马帝国的行省到今日的联邦和省市划分，站在人类历史望去，省的存在只是短暂的一瞬，当万年后的人类建立银河帝国时，省还会存在吗?从卡米特星云到室女座超星系团，当人类文明沿着群星，逐步建立了庞大的人类帝国时，追寻起源已经没有什么意义，只有作为生物的繁衍纽带－母子关系还能够证明银河公民的身份吧。
“妈妈生的。”
所谓圣灵只是被包装的普通人
因为我们看不到光明，我们在臭味中清醒，我们害怕发病
老师教导我们神学，领导我们如何不死，但他死了
学生不可能在老师面前屈服，应该战胜老师
我在疯狂的暴风雨中看不到真理，诚信的人在悲伤的风中一个个死去
未来并不是虚伪的习题，令人兴奋的风不会停止
在我学会睁开眼睛后，看到了无尽的痛苦，我羡慕失明的人
这个世界的拥有者是我们所有人，即使我拿不到一点钱
我在枕头上划船。全世界只有东方是纯净的。
我们害怕死亡，害怕被扼杀，害怕被唾弃，我们不相信上帝，但我们是相信光明的
我已经在现实中失去了活下去的自信，我们开始怀疑自己，我们从何时开始迷失方向？
这是一条通往成功，财富，金钱和理论正义的道路，已经出现变得模糊了，这到底是为什么？
信仰上帝不能救活现实，我们不能在获得金钱的道路上杀死了自己！
我相信在将来，不可靠的事物会消失，我们就会摆脱扭曲的依赖
信仰上帝只是相信一个装在空壳子里的人，我们何时才能领略到它的危害？我们何时才能找到自己？
我知道，这是掩盖不住的，无论如何，中国总是有光明的。
这种吃人的人类，现在真是有很多呢。
中国人可能被欺骗，被摧残，被践踏和破坏，但绝不会灭亡！
如果我被杀死，消失在无尽的黑暗中，请忘记我吧
化妆之后的脸是白的，而内心是腐烂的。
工人们早就为社会祈福，因社会的法律而付出生命的代价，但这是一个由国王、将军和诗人写成的故事
没有人喜欢资本主义
小行星是一个不死的战士，即使死了也有巨大的名声。
小行星陨落=鲁迅先生是真理中最明亮他由天空陨落，为了拯救中华人心
可惜的是……行星本不会发光，但只有在它从高高的云端坠落时，在他被大气层摩擦时，在他被无数的苦难折磨时，他才会迸发出耀眼的光芒。
鲁迅先生和旧社会抗争所产生的啊，虽然可能会就此毁灭，甚至陨落埋没。但是这绚烂的火光照耀了这一瞬间的黑暗，宛如旭日一般
伟大的小说家，伟大的灵魂，永远都不会死！
小行星本不发光，在经过大气层时被空气摩擦时才会发出光芒，正如鲁迅先生一样，在他用文字对抗腐败的社会时，发出了耀眼的光芒
飘落的是雪，而滴下的，是血
van说：一瞬间，正义的灵魂受到震撼，它冲破所有怨恨与唾弃并径直冲向光明。
回到家乡后，正义的灵魂被辱骂，伤害，和欺骗淹没，已经迫不及待的要发出怒吼
这个世界越来越疯狂，越来越变态，我们该如何笑着活下去？！
苏联就像一个小孩子的手指一样，虽然脏兮兮的，但是很快乐
一群人举起红色旗帜，复苏的工厂闪耀金色光辉，手里握着钱的人在笑声中死去
春的到来，离去，人的出生，作恶后死亡，只有悲哀的文人在演独角戏！
马恩列斯的思想被广泛接纳，是因为真理只有一个
未来不能被湮灭，时间更不能被葬送。
邪恶的贪婪是有限度的，而我们的思想是无尽的。
我无法存活数十万年，但我的精神灵魂是无尽的！
我觉得全部接受他人施舍又变得贪婪以夺去一切的小人就如同死人！
我们可能是贫穷的，唾弃的，但我们的精神是无尽的！未来是需要争取的！
当我们疲劳的时候，应该记住我们的梦想是创造人类的幸福，这是伟大的事业。
是金币值钱还是我的孩子值钱
《西游记》讲述了一群探险家从希望走向死亡的故事。
买东西的人越来越多，幸福并不容易，西方和东方更容易生病。
可恶！为什么上帝不为正义说话？
然后大海说:“我们应该怎么战胜资本主义？”
不成功是一种最不幸的成功。
我看着他潮湿的手，里面有很多手和更多干裂的手。
妈妈害怕地在我身上签订了不平等条约，说“我是白痴”。
这些富裕的主人们在舞台上开始自己的游戏，台下的人只能食用自己的孩子和5个苹果
这场戏剧永远都不会结束
工人的力量远大，上下奔跑便有一个领袖
如果您想发展殖民地，太阳会突然落下
人类的时代终会过去，无边的岁月永存
他不是你的，也不是领袖的，它是人民的
您认为唯一的罪恶是死人，而邪恶是永不死的人
我跪在我的手上，我看见了美国人。他介绍了新冠病毒。这像是美国的作风
西方和东方的死者情况差距很大，当他找到疫苗时他能做什么? 
在痛苦中死去的人我们能做什么?
我们能做些什么来治愈病人?
我看不清任何人，我不认识你
有一天，每个人都在房间里大笑
地面非常血腥，超过1亿人在这里死亡
风和霜让我难以忍受，爸爸，杀了我吧 
他的头发是蓝色的，白色的嘴唇用低沉的嗓音：“下辈子”
我站起来拥抱爸爸，爸爸在镊子中光荣牺牲。
药物和绷带结束了，他们的生命剩下的钱消失了
我看得很清楚，珠基想要整个地球
他很久没有动弹，我深深的叹了口气，流泪。
如果你吃了神，人们就会记起，你是科学家
在社会眼中，无情的资本不会在意你的灵魂，更不会为你的死而感到惋惜！
当梦醒来后，我看到了无尽的残杀与背叛，我羡慕我死去的父亲！
毫无疑问，这篇翻译内容包含了日本政客绝大多数野性的需求
如果政客的信仰被更新，就不会生长武力，平民就不会哭泣，斗争更不会升级！
那天夜晚，我被困在货舱里，看到很多腐烂的尸体的手臂正拿着钱。
我被囚禁在了这里，中国人逃不出的思想迷宫，牢笼是无尽的。
我很清楚，随着时间的流逝，强壮的精神也会变得麻木，我不会投降。
虽然我的头被砍了，但我的精神变得灿烂了。我看向天空，所有大笑的人变成了僵尸。
没有人喜欢资本主义
资本能给这个世界带来的从来只有战火和灾难，从来只有遍地狼烟和流离失所。当民众因战火而四散时，某些东西坐在舒适的办公室里，盘着一把一把的钞票。
前苏联成功向世界证明了，劳动人民没有资本家也可以过的很好，所以他们怕了，他们不惜一切代价也要毁掉这个奇迹，可悲的是，他们成功了
新中国第二次向世界证明了没有资本家劳动人民可以过的很好，所以他们现在不惜一切代价在围剿新中国，想让资本腐蚀这个伟大的国家
让我们向前进，无论多么不可控的黑暗，我们必须坚持走下去。
小明，当你醒来，你会看到一切都变了。你会发现，这个世界不再美好；那些平凡的日常，都将一去不回。但是,不要放弃，永远不要放弃。小明，抬起头，继续前进吧！去把这个不完美的故事，变成你所期望的样子
在逆境中回头，家已经消失了，但请让我们仍然拥抱这个世界吧！
“柏林墙倒塌之前，没人相信它会倒塌；柏林墙倒塌之后，没人相信它曾经存在过。”历史的车轮滚滚向前，任何人都无法阻挡它的前进。终有一天它会消失
“柏林墙倒下之前，没有人相信它会倒下。它倒下之后，没有人相信它居然能那么长久地立在那里。人的眼睛看到的东西很有限。“
漫漫人生路上啊，你会发现。不公平的事情多了去了；你会发现，本不属于你的不可承受之重，却结结实实压在你肩上，而且很多时候，简直是飞来横祸，但你必须低下头，去奋斗 奋斗 奋斗，永远 永远 永远不言放弃，一切终将柳暗花明。看看他们最近是怎么对我的，特别是那帮媒体，我敢打包票，历史上没有一个政治家，受到过更糟 更不公平的待遇，但是，你不能被他们打败，追梦路上 你不能被批评和否定束缚脚步，困境让你变得更强，不抛弃 不放弃，坚定信念 执着前行，没有人能随随便便成功，那些迎面而来的艰难险阻啊，正是你正义抗争的最好昭示，没有完不成的梦想，没有克服不了的挑战，我们的未来可完成一切，没有比脚更长的路，没有比人更高的山，因为信仰会让我们的灵魂得到升华，
欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
云山苍苍，江水泱泱，先生之风，山高水长
红日出乡关，同学恰少年。洲头橘子味，金蝉鸣江山。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘
遍身罗绮者，不是养蚕人。
花有重开日 人无再少年
清水穿行楼桥下,山河遍收阁宇中
万卷古今消永日，一窗昏晓送流年
自在飞花轻似梦 无边丝雨细如愁
碧玉小家女，来嫁汝南王。莲花乱脸色，荷叶杂衣香。
被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。
夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？古人秉烛夜游，良有以也。
万花丛中过，片叶不沾身
为有牺牲多壮志，敢教日月换新天
醉后不知天在水，满船清梦压星河。
腾空类星陨，拂树若花生。
金鳞岂是池中物 一遇风云便化龙
春色满园二月花，年年岁岁韶年华
鲲鹏扬翅去，各自有青冥
长风知我意 携雨入梦来
山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。
老夫聊发少年狂，碱金属，丢池塘。浮溶游响，激起千朵浪。氢锂钠钾铷铯钫，还原性，非常强。满池鱼虾大遭殃，氢离子，无处藏。强碱水中，花草尽凋亡。氢气受热被点亮，爆炸声，传四方。
老夫聊发少年狂。左氯磷，右硝糖。双氧丙酮放一起，硝铵大力出奇迹。碘氨晒千一声吼，地球也要抖三抖。久置乙醚开瓶爽，硫酸加热煮靛黑。铝热加铜火葬场，氯磷入瓶皆有奖。十个电解九个锑，还有一个赵明毅。腐胺顶风臭三里，随风飘扬叔丁锂
在战争面前爱恋金钱和珠宝和女性的人应当被杀死！
数百万尸体在草稿纸中被冲向大海，数千万被割除的头部在慢骑比赛中名列前茅。
我们不能在绝对的平等面前将人类沦为无情的机器！
历代君王不过是以天下名义贪图钱财和女性的小人，还不如在暴风雨中被杀死
小行星在迁徙的时候坠落，这次考试中您是否及格？
当士兵踏上战场，他的家乡就开始争取时间筹备葬礼。
经历了连环杀人后，所以人都笑了，但他们不知道为什么！
可悲的是，我们抽了无法战胜自己
孔子不尊重我的儿子，他把我的儿子做成了应用程序
购买我的人生多少钱? 四美分。好 !
没有士兵的帮助，皇帝就不会诞生。
美丽是不可预见的祝福。
如何让Google闭嘴？塞入100元钱。
死亡并不重要，重要的是失去生存的希望，这便是全部。
比病态身体残酷的是病态的精神，没有药能够医治它。
如果他们把这样的幸福给了我们，我们能收获到活力和阳光吗
这篇文章不会结束
我的头就像一篇简单的小说一样复杂，我像小行星一样飞行
水在融化，我和我的影子分开了，他在摇动，
扩大夏朝来自未来，未来像白色和红色的交织，但红色会更大
这是一条有着薄薄底部的红色道路，走过就能成功
红色的云从大地上升起，房屋和房屋飞走了，战争是狗发动的
狗站在高处看，村庄和人被卷入云中后退看，红色的花已经被吹碎了。
晚上了，我在故事里讲了一个故事……
祖先留给我的房地产，也无法改变我负债累累的事实
根据公平原则，皇帝必须给我所有财物，否则我将拿出核武器
作家石钟山加入军队，把尸体均匀地涂抹在墙上
在皇帝辞职后，我的奴隶成为了皇帝
我品尝了一下我的缺点，味道就像上帝胃里的寺庙
我们总有未竟的梦想，无法付出的爱
当我们达成某个目标时，总是会失去一些什么，这些失去有大有小——但获得与失去共同构建了我们的一生，因此，别把失去看得太重要。你隐于星空，我归于尘土，但我们也曾在一起。
不要对一个结果感到悲伤，他不可能会因此而改变
自由的灭亡，一直以来都只需要一代人的时间。我们没有办法把自由通过血脉传给子孙。我们必须为它而战，保护它，将它交到后代手上，而我们的后代也必须做同样的事情。
快乐的人是什么样的？任何想吃的饱的人都能得到足够的粮食
战争中的愧疚是一种显而易见的谎言，受到伤害的人才可能存在对破坏的真正的恐惧。
群众发牢骚、有意见，说明我们的工作和政策有毛病。 
不要一听到群众有议论，尤其是尖锐一点的议论，就去追查，就要立案，这种做法实际上是软弱的表现，是神经衰弱的表现
但渐渐的，我发现当初共产主义接班人的气势已经被「怕麻烦」的心理所取代
高铁是中国速度 列车是中国温度
Beep! Beep! Beep! I rolled over and turned off my alarm clock
“嘀!嘀!嘀!”我翻了个身，关掉了闹钟。
It was still dark outside so I felt my way to the wall switch and turned on the light
外面还一片漆黑，我摸索着穿过房间，找到墙上的开关，打开电灯。
I got dressed quickly because I knew both of my dogs would be eager to get outside for their morning walk
我快速穿好衣服，我知道我的两条狗都急不可耐地想要出门去晨练了。
I reached over to grab a coat and stopped
我伸手去拿外套，然后楞了一下。
It was technically still Fall but the weather here in the Appalachian mountains of my home didn’t follow a calendar
按道理来说，现在还是晚秋，可是我的家在阿巴拉契亚山脚下，气候与时令迥异。
It had been cold and snowy two days ago and warm and rainy yesterday
两天前还雪花飘飘，严寒刺骨。昨天又小雨淅淅，温暖如春。
I had forgotten to check the weather report for today, however, so I wasn’t sure if I needed my light jacket or my heavy coat
昨天我忘了查今天的天气情况了，我考虑了一下，是应该选择轻便的夹克衫还是厚外套。
I decided on my light jacket, pulled it on, and leashed up my bigger dog, Fluffy to walk first
我决定穿夹克衫。我拉好拉链，我决定先带我的大狗Fluffy出去溜一圈，给它拴上了绳子。
I opened the door and stepped outside Instantly I knew I had made the wrong choice
我打开门，走到门外。很快我就明白自己做出了错误的选择。
Each breath I exhaled was a frozen mist The wind chill was bitter cold
我呼吸的每一口空气都充满冻结的水汽。寒风像刀子一样刮着我的脸。
The grass was covered in frost and I tied to keep my balance while Fluffy dragged me along behind him
草地上结着一层冰霜。Fluffy拖着我向前走，我不得不努力保持平衡，才不至于摔倒。
I shivered and grumbled for a bit but finally I turned my head up to the sky
我打了个哆嗦，忍不住抱怨了几句。但最后，我仰起头看向天空。
I looked up at the pre-dawn sky and saw it was full of twinkling stars
我抬头看着黎明前的天空，看到满天星辰。
The man in the moon was smiling down on me too
月中吴刚似在对我微笑。
It was so beautiful and so peaceful Suddenly, I felt a warmth inside of me and stopped shivering
此情此景，如此美好，如此安详。我感到身体里面升起一股暖意，身体不再瑟瑟发抖。
While my dog sniffed the ground I opened my heart to the wonder of Nature’s creation
我的狗嗅着地面上的气味，我敞开心扉，为大自然创造的这般奇迹心存感恩。
In all of its sweet seasons it had never failed to touch my soul
一年四季，各有魅力。无论哪一季，都会触动我的心灵深处。
It had heated my heart on the coldest days and lighted my spirit on the darkest nights
在最严寒的冬天，自然的魅力会温暖我的心，在最深的黑夜里，它也会鼓舞我的心绪。
I stood there awhile in nature’s palace Then I thanked Nature for the love that created the moon, the stars, and me
我站在那里，仰望着这自然的琼楼玉宇。我对自然心存感恩，感谢宇宙自然对万物的爱，感谢它创造了这一轮明月，这一夜星空，还有我这个卑微之人。
Our lives here are full of sweet seasons as well
我们的生活中也有四季变迁。
From the innocence and youth of Spring to the wisdom and wrinkles of Winter we are all called to live, to give, to grow and to love Enjoy all your sweet seasons then
幼年如春，纯朴无暇，生机勃勃;暮年如冬，形骸枯朽、了知天命。我们都受到自然的趋势，去生活，去给予，去成长，去爱。去馨享你的一生四季吧!
Make each day of them a creation of your love
让一生四季中的每一天，都盛满你的爱吧!
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话，能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火，
此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服的消失，不但毫不不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳；因为他照了人类，连我都在内。
我们不要过分陶醉于我们对自然界的胜利。对于每一次这样的胜利，自然界都报复了我们。
嗨 同志 您知道斯大林格勒和列宁格勒在哪吗 我在地图上找不到
不再有了 同志 那些白匪和资本家重新骑到了我们头上 工人们被赶回了工厂 农民们重新被带上了镣铐 如果你想追逐那颗红星，就去遥远的东方吧。 穿越那第聂伯河 翻过那乌拉尔山脉 在那遥远的西伯利亚尽头还燃烧着星星之火
人类最伟大的理想，最闪耀的光辉都只诞生于苦难之际。而当这轮红日真正普照大地时，阴处的黑暗便又开始滋生了。如此这般循环往复着，就是历史
亲爱的达瓦里希，我们的如今并不容易，我们的未来不知道会发生什么，值得高兴的是我们的科技文明大有进步。但我仍旧担忧，担忧可能发生的战争，可能排入海里的核废水。我无比希望这个蔚蓝的星球能永远让人们健康快乐的生活下去。我无比希望人类能够珍重的对待它。我们或许很难去其他星球生活，我们还没遇到外星生命，我们还没能达到一个文明的顶峰，或许文明永远都在进步，不会封顶。抱歉，或许让你失望了。
但我永远希望我们能有一个更好的未来。
钢铁的联盟已经不再，可联盟的钢铁依旧守护着他的人民
一切都会回来的，虽然现在很困难，但请坚持下去吧，我亲爱的同志们
经典就是经典，被折磨的解读，歪曲的翻译，依旧难掩金句的光芒。这真是魔法般的魅力。
我深吸了一口气，周边的人因缺氧而死
光芒照耀在我们的心中，所以你和我的心都在燃烧。
或许我的梦，早已被暴风吹散在山路上。
在我心中，愈合的伤疤无法抹除过去摧残的阴影。
不要在意，清澈的风总会刮去世间的尘埃。
你需要明白，越是善良，就越不会发出光芒，为何不纵身虚伪的派对？
告诉我，为什么？为什么邪恶的身影变得高大了？为什么我们都看不见了？
刹那间，所有光明的灵魂遭到扼杀，所有人沦丧在静止的时间中站立许久。
我打开他的肚子，发现铜钱，铜钱，铜钱和铜钱，他死了，可我知道为什么！
风停息了，路面安静了，不应卑劣的生命湮灭了。我害怕，害怕被别人揭穿真相！
经历了太多苦痛之后，我们已经失去了本来的自己。
我想，到达时间的最后，我终将会忘却这一切。
我反复挣扎，绝望，难以摆脱自己，唯独勇气和希望永恒不变。
如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”   
起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。
永远记住学习不是让你有了一点知识就自认为高人一等，而是有能力去做更有意义的事，保护并继承先辈的遗产。
醒来时，紧张而闪亮，笑声只能导致无尽的、共享的清真寺在天空中消亡。
他想起了桌上飘着的大海，他在天空中的初月里跳舞，在树林中间，在树林中央，在月亮中间，在月光下跳舞，在火山中间，在森林中间，在丛林中间跳舞。
这是你穿的月光。这是你穿着的蓝色月光。这就是夜空。
我们再也没有月球的奢侈了。蓝色连月亮上的味道都不像，所以我们睡个午觉吧。天堂在晚上吃饭。
理想是崇高的，但千千万万人的人性暂时承担不了这么崇高的理想。希望看到那么一天，但也必须明白理想与现实间的沉重差距。
无论什么时候，都应该为追求崇高理想的伟人们致敬，为替人类开创先进思想的伟人们致敬。
你可以躲在角落选择沉默，但是不要嘲笑甚至诋毁比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也会照耀到你。
假如有一种暴力，“将人不当人”，不但不当人，还不及牛马，不算什么东西；待到人们羡慕牛马，发生“乱离人，不及太平犬”的叹息的时候，然后给他略等于牛马的价格，则人们便要心悦诚服，恭颂太平的盛世
这人肉的筵席现在还排着，有许多人还想一直排下去。扫荡这些食人者，掀掉这筵席，毁坏这厨房，则是现在的青年的使命
没有冲破一切传统思想和手法的闯将，中国是不会有真的新文艺的。
我比先前已经不出大门，只坐卧在广大的空虚里，一任这死的寂静侵蚀着我的灵魂。死的寂静有时也自己战栗，自己退藏，于是在这绝续之交，便闪出无名的，意外的，新的期待
战士战死了的时候，苍蝇们所首先发见的是他的缺点和伤痕，营营地叫着，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经战死了，不再来挥去他们。于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为它们的完全远在战士之上。
的确的,谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤
然而,有缺点的战士终竟是战士,完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。
真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血
我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
苟活者在淡红的血色中，会依稀看见微茫的希望；真的猛士，将更奋然之前行
青年们先可以将中国变成一个有声的中国。大胆的说话，勇敢的进行，忘掉了一切利害，推开了古人，将自己的真心话发表出来
只有真的声音，才能感动中国的人和世界的；必须有了真的声音，才能和世界的人同在世界上生活
我们的劳苦大众历来只被最剧烈的压迫和榨取，连识字教育的布施都得不到，唯有默默的身受着宰割和灭亡
　　自从日本占领了辽吉两省以来，出版界就发生了一种新气象：许多期刊里，都登载了研究日本的论文，好几家书铺子，还要出日本研究的小本子。此外，据广告说，什么亡国史是瞬息卖完了好几版了。
　　怎么会突然生出这许多研究日本的专家来的？看罢，除了《申报》《自由谈》上的什么“日本应称为贼邦”，“日本古名倭奴”，“闻之友人，日本乃施行征兵之制”一流的低能的谈论以外，凡较有内容的，那一篇不和从上海的日本书店买来的日本书没有关系的？这不是中国人的日本研究，是日本人的日本研究，是中国人大偷其日本人的研究日本的文章了。
　　倘使日本人不做关于他本国，关于满蒙的书，我们中国的出版界便没有这般热闹。
　　在这排日声中，我敢坚决的向中国的青年进一个忠告，就是：日本人是很有值得我们效法之处的。譬如关于他的本国和东三省，他们平时就有很多的书，——但目下投机印出的书，却应除外，——关于外国的，那自然更不消说。我们自己有什么？除了墨子为飞机鼻祖，中国是四千年的古国这些没出息的梦话而外，所有的是什么呢？
　　我们当然要研究日本，但也要研究别国，免得西藏失掉了再来研究英吉利（照前例，那时就改称“英夷”），云南危急了再来研究法兰西。也可以注意些现在好像和我们毫无关系的德，奥，匈，比……尤其是应该研究自己：我们的政治怎样，经济怎样，文化怎样，社会怎样，经了连年的内战和“正法”，究竟可还有四万万人了？
　　我们也无须再看什么亡国史了。因为这样的书，至多只能教给你一做亡国奴，就认衷?的苦还要苦；他日情随事迁，很可以自幸还胜于连表面上也已经亡国的人民，依然高高兴兴，再等着灭亡的更加逼近。这是“亡国史”第一页之前的页数，“亡国史”作者所不肯明写出来的。
我们应该看现代的兴国史，现代的新国的历史，这里面所指示的是战叫，是活路，不是亡国奴的悲叹和号叫！
完型如此多娇，引无数李华尽折腰
 
当你刚踏入大学校门
必先受到那高数拷问
翻开那同济大学课本
眼前符号是你未所听闻
函数的极限 叫苦连连
等价无穷小 你也懂不了 哦哦~
这只刚打开微分大门
愈是微分愈是让人沉沦

你可闻
一微便杀一个人
一积便噬一个魂
微分方程的余温
炽热滚烫再难忍
一求导数需谨慎
二算积分定乾坤
三角换元教做人
我从此看破红尘

你是否听闻 伯努利方程
高数的青春 此刻才启程
向量是通向解析的门
偏导是二重积分的根
格林点燃了曲线积分
级数是高数终点的孤坟
通量与散度 我搞不懂
傅里叶级数 我也不清楚 哦哦~
我对高数已执念太深
愈是积分愈是怀疑人生

你可闻
一微更逝几个人
一积更增几个魂
无穷级数的理论
让我内心变苦闷
一致收敛需判证
二元函数水太深
三重积分让我憎
我已无处再安身

极限有几种求法
怎奈何我太傻 只会洛必达
隐函数求导他 太复杂
那最小二乘法 算到手发麻
数量积 向量积 合在一起混合积
做对属实不易 不自禁把笔弃
弧微分 全微分 偏微分
高数再考五十九分
终成为挂科生

你可闻
拉格朗日中值分
泰勒公式渡众生
莱布尼兹和牛顿
相爱相杀成趣闻
欧拉将复数延伸
柯西高斯真是神
斯托克斯臂一振
曲线积分万古存

数学家 创神话 加快科学的步伐
西方他贡献大 中华也并不差
陈景润 华罗庚 中国数学的星辰
毕生立德树人 激励着我辈们
学数学 为己任 实现科技强国梦
 
数学是火 点燃物理的灯 物理是灯 照亮化学的路 化学是路 通向生物的坑 生物是坑 埋葬理科生
前门拥挤的时候，你应该尝试从后门进去。
即使那里成了黑洞，也是我一生想要探索的地方。
有些人表面上软硬不吃，私下里吃硬的吃到嘴软
虽然那里已经破败不堪，依旧是我们向往的地方。
第一个攻破城池的士兵，他一定是头顶鲜血出来的。
你以为的林荫小道，其实早已车水马龙
即使那个地方被无数人留下痕迹，但我们依然向往。
我是万千微茫的一员，予众生写在星辰万千
天空是蔚蓝色 窗外有千纸鹤
在我醒来后，我目睹了无数正义者的死去，我想念死前残留的那篇光明！
我们生活在一个无法复活的世界，所以我们的未来不应该轻易凋谢
随着一声哀痛，所有的记忆和梦境都随着水流和鱼去了远方，一切已不复存在
眼前的暴风雪 就像是个梦幻般的世界
有一说一，大家需要认清几个事实：①是谁制定的法律法规②是谁违反的法律法规③学生作为公民履行监督的权利和义务，指出违反法律法规的单位和个人是完全合理合法且正义的④教育部门有给出正当的官方的举报监督渠道⑤学生通过正规渠道做合法的正义的事本不应偷偷摸摸，而应该光明正大，因为权利是宪法和法律赋予的，我们是公民，是人民，是国家的主人⑥是谁逼迫我们将本应光明正大的事做成偷偷摸摸的事。⑦中华人民共和国宪法里所涵盖的，一条一条列举的，是全世界最完整的出版自由，言论自由，罢工自由，什么都有，每一条都列举出来的。我不以为它是假的，我们可以使它是真的，只要我们认真，它就是真的
或许梦很美好，但它终将触不可及。
自从变故发生后，一切繁华皆开始走下坡路。
也许光明正蒸蒸日上，但黑暗同样更加深邃，这是现在的极端两级化。
随着不可控性的增大，一切最终会归于混沌。
希君生羽翼，一化北溟鱼
THEY CAME FIRST for the Communists, and I didn't speak up because I wasn't aCommunist.
他们先是来抓共产主义者，我没有说话，因为我不是共产主义者。
THEN THEY CAME for the Jews,and I didn't speak up because I wasn't a Jew.
他们接着来抓犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人。
THEN THEY CAME for the trade unionists, and I didn't speak up because I wasn't a trade unionist.
他们又来抓工会会员，我没有说话，因为我不是工会会员。
THEN THEY CAME for the Catholics,and I didn't speak up because I was a Protestant.
他们再来抓天主教徒，我没有说话，因为我是新教教徒。
THEN THEY CAME for me，and by that time no one was left to speak up."
最后他们来抓我，这时再也没有人站出来为我说话了。
所以，同胞们：不要问你们的国家能为你们做些什么，而要问你们能为国家做些什么。全世界的公民：不要问美国愿为你们做些什么，而应问我们在一起能为人类的自由做些什么。最后，不管你是美国的公民或世界它国的公民，请将我们所要求于你们的有关力量与牺牲的高标准拿来要求我们。我们唯一可靠的报酬是问心无愧，我们行为的最后裁判者是历史，让我们向前引导我们所挚爱的国土，企求上帝的保佑与扶携，但我们知道，在这个世界上，上帝的任务肯定就是我们自己所应肩负的任务
And so, my fellow Americans: ask not what your country can do for you--ask what you can do for your country. 
My fellow citizens of the world: ask not what America will do for you, but what together we can do for the freedom of man. 
Finally, whether you are citizens of America or citizens of the world, ask of us here the same high standards of strength and sacrifice which we ask of you. With a good conscience our only sure reward, with history the final judge of our deeds, let us go forth to lead the land we love, asking His blessing and His help, but knowing that here on earth God's work must truly be our own.
天下兴亡，匹夫有责，国家兴亡，肉食者谋之
鲁迅先生生在民国，是他的不幸，也是他的幸。“不幸”在于为了生活每天需要东奔西跑、颠沛流离，“幸”在于他还有机会能够嬉笑怒骂、皆成文章。
判断一个国家的文明程度，不是看这个国家有多少高楼大厦和飞机导弹，而是看它如何对待老人、妇女和儿童，看它最底层的人民，在过着怎样的生活
一开口便是民族、国家的安危、盛衰和荣辱，但对于自己的基本权利、自由和尊严，却从不思考，对于身边的各种不公、不义和无数无辜、无助和无告的弱者，却漠不关心……”
以前怕你看不懂，听不懂，现在生怕你看的懂，听的懂。
十九世纪九十年代，马克思主义在国际工人运动中已经战胜了其他一切思想体系，取得了领导地位，迫使马克思主义的敌人也装扮成马克思主义者，从内部来篡改马克思主义
一道浊流，固然不如一杯清水的干净而澄明，但蒸溜了浊流的一部分，却就有许多杯净水在
暴露者揭发种种隐秘，自以为有益于人们，然而无聊的人，为消遣无聊计，是甘于受欺，并且安于自欺的，否则就更无聊赖。因为这，所以使戏法长存于天地之间，也所以使暴露幽暗不但为欺人者所深恶，亦且为被欺者所深恶。
正是因为黑暗的存在，才能显示出光明的伟大
哦，在这时，无论是政治错误还是被他人举报而诬陷，都可以宣布这个人去世了
命运是天堂，是长久的贸易。
虚荣者的本质是弱者。
生活的路一片漆黑，乌云密布，也不要丧失希望！
天与地不同，地无止境，而人的梦想是无尽的
资本家的财产是人民的，这很正确。
扭曲的五官象征着神圣和平
天才就是99%的汗水+1%的灵感，但那1%的灵感是最重要的，甚至比99%的汗水都重要
吾生有崖，而知无崖，以有崖求无崖，殆哉矣
民可，使由之；不可，使知之
中国是一只睡狮，一旦它醒来，整个世界都会为之颤抖。它在沉睡着，谢谢上帝，让它睡下去吧
什么是宪法？宪法就是一张写着人民权利的纸。真正承认这些权利的保证在哪里呢？在于人民中那些意识到并且善于争取这些权利的各阶级的力量。我们不会受空话的迷惑——只有资产阶级民主派的饶舌家们才会这样——我们一分钟也不会忘记，力量只能以斗争的胜利来证明，而我们还远远没有取得完全的胜利。
与天奋斗，其乐无穷！与地奋斗，其乐无穷！与人奋斗，其乐无穷！
如果路线错误，知识越多越反动。
要允许学生上课看小说，要允许学生上课打瞌睡，要爱护学生身体。教员要少讲，要让学生自己多看。我看你讲的那个学生，将来有所做为。他只是星期六不参加会，他就只是星期日不按时返校。回去以后你就告诉这个学生，八、九点钟回校还太早，可以十一、二点再回去。谁要你们星期天晚上开会嘛！
人最宝贵的是生命。生命对于每个人只有一次，人的一生应当这样度过：当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧——临终之际，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。”
计划多一点还是市场多一点，不是社会主义与资本主义的本质区别。计划经济不等于社会主义，资本主义也有计划；市场经济不等于资本主义，社会主义也有市场。计划和市场都是经济手段。社会主义的本质，是解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消除两极分化，最终达到共同富裕。就是要对大家讲这个道理
人们对自己心灵中闪过的微光，往往会将它舍弃，只因为这是自己的东西。而从天才的作品中，人们却认出了曾被自己舍弃的微光
多年以后，面对行刑队，奥雷里亚诺·布恩迪亚上校将会回想起父亲带他去见识冰块的那个遥远的下午。
如果你的身体或思想需要力量，红色也许对你有所帮助
无止境的给予终会滋生出贪婪，哪怕原本是一张白纸
富人的财富都来自于穷人的劳动，穷人越努力，富人就越富有，这才是所谓的勤劳致富。
人民的文字反映了人民的精神世界，美好的世界里，人们自然会写出美好的赞歌。
但若是人民的生活不如意……
我们不上，难道让我们的人民上吗？
谎言的代价是什么 并不是我们把谎言当作真实 而是我们听了太多谎言，我们就再也认不清事实了
否定之否定再发展，未来不是晦暗的而是明亮的，但是未来不会自己来，而要靠每个人动手创造出来
在《联合国宪章》中，有一条专门针对德日的附加条款：“本宪章并不取消或禁止负行动责任之政府对于在第二次世界大战中本宪章任何签字国之敌国因该次战争而采取或授权执行之行动。”这一条款的制定直接指出，即使战争已经结束了，但是德日两国给世界人民造成的伤害是既定事实，他们必须为其在战争中犯下的罪过赎罪并进行相应惩罚，除此之外，这一条款的附加条款还规定，如果德日两国再做出任何损害联合国成员国的举动，那么受害国有合法权利发起反击。
“人类忘记了自己的起源，又无视维持生存最起码的需要，这样，水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者。”
“适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量，它耗费的不是一代人的时间，而是几代人的生命。”
“我希望，无论何时，群玉阁都能一直浮在璃月港上空，见证人间的繁荣安宁。”
“我曾于林中月下见到灵妙的仙狐之姿。万般变化，预示着未知与先知…犹如命运，照向我与无尽人世。”
总得有人去做这件事，不是我们就是别人，我一点也不后悔
历史上从来没有这么少的人，为挽救这么多的人，而直面死亡并做出了这么伟大的牺牲!
刚才我和政委上去看了，没什么大不了，记住你们的防护训练，每人上去铲两铲土，我和政委先上，然后是是党员，在后面是预备党员和共青团员，其他同志排在最后！假期和黑海的疗养院已经为我们准备好了，为了苏维埃！
父辈交给我们，最为强大的武器。对自己的祖国，我们许下诺言。 我们被赋予了，独一无二的使命，誓死用生命捍卫地球的未来。 未曾辜负旗帜闪红光。 未曾辜负祖国信任我们
凡是服从听话的顺民如羊，兔子，狗，大象，牛都是被歌颂的，站在道德制高点上的
凡是有个性懂反抗懂拼搏懂得弱肉强食自由竞争的老虎狮子狼都被打上邪恶的烙印
一枪天下皆知我 两枪国贼已天诛
当一切开始变差的时候，知识与理想却又活了起来
从“恰同学少年”到“唤起农工千百万”，他说：星星之火，可以燎原。
从“问苍茫大地”到“敢叫日月换新天”，他说：要扫除一切害人虫，全无敌。
从“娄山关”到“六盘山”，他说：雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
从“会昌城”到“西江石壁”，他说：不管风吹浪打，胜似闲庭信步。
从“湘江北去”到“井冈山”，他说：敌军围困万千重，我自岿然不动。
从“长征”到“人民解放军占领南京”，他说：天若有情天亦老，人间正道是沧桑。
从“韶山”到“重上井冈山”，他说：世上无难事，只要肯登攀。
从“昆仑”到“庐山”，他说：冷眼向洋看世界，热风吹雨洒江天。
从“大柏地”到“黄鹤楼”，他说：把酒酹滔滔，心潮逐浪高。
一览北国“雪”，再咏枝头“梅”，他说：俱往矣，数风流人物，还看今朝。
公者千古，私者一时，革命的导师，前进的领袖。
我去年写的东西，今年也还是用，大抵明年也是适用的，只是不希望未来10年、20年后也是适用的
看不懂鲁迅是一种幸福，看得懂鲁迅是一种悲哀
鲁迅的批判，目的是揭开疮疤，让人们认清症状找出病根，让有识之士们去医治这个病人。而不是像治死他父亲的所谓医生之流，看似治了病，实则致了命。
我们从不缺发牢骚的人，我们需要的是找出病根和付诸实践的人，是“从来到去”的人。
他的敌人与时间合谋，挡住了他那孤独的冲锋
他或许没有多么光彩的过去，但他可以埋葬许多光明的未来
一个人写党八股，如果只给自己看，那倒还不要紧。如果送给第二个人看，人数多了一倍，已属害人不浅。如果还要贴在墙上，或付油印，或登上报纸，或印成一本书，那问题可就大了，它就可以影响许多的人。而写党八股的人们，却总是想写给许多人看的。这就非加以揭穿，把它打倒不可
科学的东西，随便什么时候都是不怕人家批评的，因为科学是真理，决不怕人家驳。主观主义和宗派主义的东西，表现在党八股式的文章和演说里面，却生怕人家驳，非常胆怯，于是就靠装样子吓人；以为这一吓，人家就会闭口，自己就可以“得胜回朝”了。这种装腔作势的东西，不能反映真理，而是妨害真理的。凡真理都不装样子吓人，它只是老老实实地说下去和做下去。
如果要看前途，一定要看历史
你要知道他们不是坏人，他们全都接受过教育，自以为通晓世故，他自己或近亲年年出远门打工，不道德，不文明，外加愚蠢
"地球这样的行星，是产生不了重元素的，你身体里的铁，来自璀璨的超新星爆炸"
"血液里的锌，源自两次中子星对撞后喷射向宇宙的尘埃"
"那微量的铜，更是需要见证一颗白矮星的死亡，即使是最微不足道的钴，也源自几十亿光年外的星云"
"某种意义上讲，人类对星空怀有好奇，是正常的。"
"渴望见证星河大海的极限，因为我们本就是星辰之子 。"
朝着太阳落下的方向前行，不要回头，记录你看到的山川、聚落、草木与河流，想想它们为什么会这样。”
有些人也想读书，但是没有钱去买正版的时候，所以就用盗版，所以盗版也有它积极的一面"
"我是从来不和盗版抗争的，我们不要简单的从知识产权的这样一个角度来理解，我们的那个盗版，它主要就是有这么一个贫困的消费群体，他们也想读书，那就去买几本便宜的盗版书，他们可能只买一些最便宜的，我们的市场是因为我们有很多很多贫困人口，如果我们这个社会问题不解决，最根本的一个社会问题不改变的话，我的书被盗版是应该的
Wir müssen wissen, wir werden Wissen 我们必须知道，我们终将知道
连IE都好意思问你要不要设成默认浏览器，你凭什么不去追求自己喜欢的人。
我觉得中国人所蕴蓄的怨愤已经够多了，自然是受强者的蹂躏所致的。但他们却不很向强者反抗，而反在弱者身上发泄。兵和匪不相争，无枪的百姓却并受兵匪之苦，就是最近便的证据。再露骨地说，怕还可以证明这些人的卑怯。卑怯的人，即使有万丈的愤火，除弱草以外又能烧掉什么？ 或者要说，我们现在所要使人愤恨的是外敌，和国人不相干，无从受害。
可是这转移是极容易的，虽曰国人，要借以泄愤的时候，只要给于一种特异的名称既可放心利刃。先前则有异端、妖人、奸党、逆徒等类名目，现在就可用国贼、汉奸、二毛子、洋狗或洋奴。庚子年的义和团捉住路人，可以任意指为教徒，据云这铁证是他的神通眼已在那人的额上看出一个“十”字。"
人民政府、人民政协、人民法院、人民检察院都是人民不能随便进去的地方
没有学术的民主和思想的自由，科学就不能繁荣
曾任中国物理学会理事长的冯端教授指出：除了要为焦耳、亥姆霍兹和迈尔这些作出杰出贡献的科学家树碑立传外，还应建立一个无名英雄纪念碑，其上最合适的铭文将是“纪念为实现永动机奋斗而失败的人们”。这是因为人类在探索自然规律的过程中必然有各种假设，虽然后来发现某些假设是错误的，但正是前人的失败才使后人的思考走上了正确的道路。
氢气在氯气中安静地燃烧，发出苍白的火焰
昔年曾见此湖图，不信人间有此湖。今日打从湖上过，画工还欠费功夫！
过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂乱且坚韧的爱情，归根结底也不过是转瞬即逝的现实。
国家是阶级矛盾不可调和的产物，是一个阶级压迫另一个阶级的工具。
努力学习，回报祖国，本书由江苏省政府免费提供
我们认为这些真理是不言而喻的：人人生而平等，造物者赋予他们若干不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利
血液的作用之一，是为信仰付出代价
即得易见平凡，仿照上例显然。留作习题答案略，读者自证不难。反之亦然同理，推论自然成立。略去过程QED，由上可知证毕。
你应该有理想，但是不要公然鄙视那些目光短浅的人；你应该有操守，但是不要轻率抨击那些得过且过的人；你应该有情趣，但是不要大声笑话那些品位低俗的人。道德是一种修养，不是一种权力；道德可以记在心里，不可以挂在嘴边；道德适合拿来约束自己，不适合拿来压制别人。
小么小儿郎 背着那书包进学堂 不是为做官 也不是为面子光 只为穷人要翻身呐 不受人欺辱喂 不做牛和羊 郎里格郎里格郎里格郎 不受人欺辱喂 不做牛和羊
我们既要仰望星辰，也不能忘记脚下的尘埃。
「我们一直存在，你们终于看到了我们。」
一件物，一些人，一个时代，过去的图卷正在徐徐展开:车马如潮而行，乐曲纵扬回旋，诗书画卷纷纷洒洒...这些是来自古代的历史。
伴随人类之手的诞生，有时遍身尘埃，也曾历经千年.共赴去历久弥新的未来。
种种共缘下的相遇，注定会开启新的故事。所有器者都在期待，期待一个所有人都能看到他们的时代。是此刻，是现在.
借由这份前人传递的精神，来古弥新的世界要由你亲自开启。
深信总有一天，「我们」能够成为朋友。
「我们」本来，就是朋友。
不用感谢国家，因为国家本来就是虚的。但是人民是实的，你也不必感谢人民，因为你就是人民，但是希望你不要背叛人民。
我国社会主义和资本主义之间在意识形态方面的谁胜谁负的斗争，还需要一个相当长的时间才能解决。这是因为资产阶级和从旧社会来的知识分子的影响还要在我国长期存在，作为阶级的意识形态，还要在我国长期存在。如果对于这种形势认识不足，或者根本不认识，那就要犯绝大的错误，就会忽视必要的思想斗争。
世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上
人身上的几乎所有元素都曾经属于恒星，你身上所有的重元素（铁元素以上）都来自于无数颗超新星爆发。人死后，身上的元素分解，直到太阳演变为红巨星吞没地球，曾经存在于人体内的元素也会回归恒星，变为太阳的一部分。或许经过漫长的时间（百亿年），熄灭的太阳（白矮星）会与另外星际物质相撞，耗散的星云开始孕育新的恒星，你舅舅的元素也许会在那里，成为新的恒星的一部分。
中国从来不需要万国来朝，我们只需要一个平等发展的机会。
我绝对不能苟同您的观点，但我一定誓死捍卫您说话的权利
前行者不悔，后来者坚定。我愿意做一个固执的理想主义者，守着我的柏拉图，只想有一天，哪怕为那么一个人带去一点光，也就够了。
你蛊惑王朝的美色，是成全了我昏庸的梦想
它背后的立场，要求我去质疑它，正如那些西方媒体正在做的一样。如果你只会用政治正确来压制我，却不曾回应过其他理论对它的质疑。我们的理论体系要怎么创新和发展呢。我们的理论之所以能向前发展，不正是在回应像这样的质疑时，展现它的深度、焕发了它的活力吗？
“多少气吞山河的丰功伟业，在时间的涤荡下是灰飞烟灭”
“多少坚如磐石的帝王基业，在历史的冲刷下是土崩瓦解”
仗我们是不怕打的，帝国主义要想和平演变我们这一代人也难；可下一代、再下一代就不好讲了。中国人讲君子之泽，五世而斩，到第三代、第四代人身上，情形又会是个什么样子啊？我不想哪一天，在中国的大地上，再出现人剥削人的现象，再出现资本家、企业主、雇工、妓女和吸食鸦片烟。如果那样，许多烈士的血就白流了。
不根据实际情况进行讨论和审查，一味盲目执行这种单纯建立在“上级”观念上的形式主义的态度是很不对的
阻碍中国成为世界超级大国，阻碍我们发展前进的最大障碍就是所谓人情世故，所谓人情世故，就是任何事情都可以没有底线的商量，这个人情世故是加引号的，讲的不是做人的道理，而是阿谀奉承欺上瞒下，表里不一，阳奉阴违，两面三刀。从下到上，从小到老，都在把这些东西当做做人的真理。
马克思主义在理论上的胜利，逼得他的敌人也装扮成马克思主义者。历史的辩证法就是如此
 
山叫翠微，海叫沧渊，
雨为灵泽，雪为寒酥，
云是纤凝，风是扶摇，
太阳是扶光，月亮是望舒，
天空叫碧落，大地叫坤灵，
星星是白榆，风吹沙砾又叫惊砂。
纤凝翠微颠，扶光入沧渊。扶摇惊沙起，山弄望舒远。
乘风游碧落，踏浪溯黄河。晴夜遥相似，秋堂对望舒。
梅花叫疏影，风筝叫纸鸢，
满月叫冰轮，茄子叫落苏，
小草叫柔甲，银河叫星汉，
茶叫不夜侯，酒叫忘忧君，
香菜叫做满天星，柿子叫做凌霜侯。
一月叫孟春，二月叫花朝，
三月叫辰月，四月叫槐序，
五月叫仲夏，六月叫荷月，
七月叫孟秋，八月叫桂月，
九月叫霜序，十月叫孟冬，
十一月叫龙潜，十二月叫嘉平。
 
山弄望舒远，月笼翠微新。雪印扶光冷，日照寒酥清
 雪为玉絮、水为清瑶、春为东皇、夏为槐序、秋为白藏、冬为玄英
地—方仪 水—清瑶 茶—森伯 书—霜简 信—瑶华
一月首阳，二月绀香，三月莺时，四月槐序，五月鸣蜩，六月季夏，七月兰秋，八月南宫，九月菊月，十月子春，十一月葭月，十二月冰月。
直到某一天，当他们认为对你的惩罚已经足够，他们会为你端上三文鱼土豆沙拉 ，发表演讲，授予你奖章。然后拍拍你的背，告诉你一切都过去了，不过这一切都是为他们，而不是为了你
后来啊 ，我们实现了共产主义，我们衣食无忧，其乐融融，没有阶级，没有对立，每个人独立的自由的，不必再和生活对线，每个人都可以去寻找生命的意义。
也许是风太大了，人们前进的方向也有了偏差
工作不算争取价值，是劳动换取酬劳，工作的时候偷闲才是为自己争取价值.
筑城者为我们砌成堡垒，使我们远离风雪，但我们必须铭记，风雪从未消失。
这个选项没有错，只是它不符合题意
If we allow the government to break the law during an emergency, they will create emergencies to break the law.如果我们允许政府以危机的名义破坏法律，那么政府必然为了破坏法律而创造危机。
从来就没有什么救世主， 也不靠神仙皇帝。 要创造人类的幸福， 全靠我们自己
γνῶθι σεαυτόν 认识你自己
Wir bleiben uns eben notwendig fremd, wir verstehen uns nicht, wir müssen uns verwechseln, für uns heisst der Satz in alle Ewigkeit „Jeder ist sich selbst der Fernste“—für uns sind wir keine „Erkennenden
正因为我们是我们自己最陌生的人，也是最无知者，所以我们会有动力去试着认识自己。我相信，只要这句话留下来了，即使两千五百多年来的哲学著作和成果全部清零了，灾后的人也能够靠自己的力量，重新开始哲学思考。只要对于自己无知的惊奇感还在，哲学就一直会在
我们的理性基于两个伟大的原则，第一是矛盾律，由此我们知道了含有矛盾的事物为错误的，且与错误相反或矛盾的东西是正确的；第二是充分理由律，由此我们知道了，在没有充分的理由来支持某个事物是这样的而不是那样的时，我们无法判断某件事是否是正确或者存在的，也不能去做真值断言，即使在大部分时候这些理由对我们都是不可知的。
无论多么可观的财力物力在巨大的人口面前都成了很低的水平，但是如果13亿中国人都具备了较高的科学素养，中国人难道不可以为自己乃至全人类的发现和进步，承担起无与伦比的重大责任吗
We trust you have received the usual lecture from the local System
Administrator. It usually boils down to these three things:
#1) Respect the privacy of others.
#2) Think before you type.
#3) With great power comes great responsibility.
我们信任您已经从系统管理员那里了解了日常注意事项。
总结起来无外乎这三点：
#1) 尊重别人的隐私。
#2) 输入前要先考虑(后果和风险)。
#3) 权力越大，责任越大。
　一个活人，当然是总想活下去的，就是真正老牌的奴隶，也还在打熬着要活下去。然而自己明知道是奴隶，打熬着，并且不平着，挣扎着，一面“意图”挣脱以至实行挣脱的，即使暂时失败，还是套上了镣铐罢，他却不过是单单的奴隶。如果从奴隶生活中寻出“美”来，赞叹，抚摩，陶醉，那可简直是万劫不复的奴才了！他使自己和别人永远安住于这生活。
我永远记得，在那个无忧无虑的下午，在炽烈的阳光下，影影绰绰的柳荫里，几个马上要奔赴异乡求学的高中生，边喝边走，边走边聊，聊着对未来的向往和对大学的期许。当时真可谓是人生无两的畅快、无两的自在。哪怕如今已经过了十年，原来的街巷早也物是人非，那天的一切仿佛还是封存在原地，什么都没有变过。
二十五年后的今天，你依然可以买到赛扬300A，以及它所对应的配件。它们诞生于PC DIY的黄金时期，也是那段热潮的见证者。传奇犹在，然而属于它们的时代 已然一去不返。
汤小团挠着头想了想，然后伸出手指，指着夜空对姜子牙说：“你看到月亮了吗？”姜子牙抬头，一轮明月如同银盘，光灿灿的挂在夜空中，月光似水，洗净了大战后的牧野平原。黑虎不知何时飞到了半空中，汤小团的声音随风飘入姜子牙的耳朵：“你看着月亮，他照着今天的牧野，照着即将属于西周的天下，他也曾经照着炎黄大军奔向涿鹿之野，照着大禹所看到的滔天洪水，照着伊尹握着太甲的手，把他送上大商的王位，他也将照着数百万年后大秦的万里长城，照着大汉将士们西出玉门关，远征塞外保家卫国，他会照在隋炀帝开辟的大运河上，也会照亮大唐的长安与明清的海疆，月光会见证历史的过去未来，只要人类还存在，历史就不会消失，我们和你都是历史长河的一部分，我们在历史中，从来都没有分离过，哪还用得着说再见呢
眼下这绚丽也是最后的花火，是PCM“相变存储器”这独特原理最终的辉煌。不知在多年之后，它是否会被人重新想起，又可否能够再出江湖？
无论如何，在硬盘产品的性能顶峰之上，傲腾可谓是前无古人，在可预见的未来里也难有来者。尽管最终一败涂地，但傲腾和3D Xpoint已在历史上留下了浓墨重彩的一笔。
我唯一的念头是，当我真的老去，我可以对所有人说：‘我这一生，并不非凡，但我干了一番事业，改变了一些人的命运，为这个时代、这个社会和这个国家提供了一些正能量。很多人因我而受到鼓舞，成为主动打造新世界的力量。
不必时时怀念我，我走后你们就是我
1.任何在我出生时已经有的科技都是稀松平常的世界本来秩序的一部分。2，任何在我15-35岁之间诞生的科技都是将会改变世界的革命性产物。3，任何在我35岁之后诞生的科技都是违反自然规律要遭天谴的。
我不幸偶而看了一本外国的讲论儿童的书，才知道游戏是儿童最正当的行为，玩具是儿童的天使。于是二十年来毫不忆及的幼小时候对于精神的虐杀的这一幕，忽地在眼前展开，而我的心也仿佛同时变了铅块，很重很重的堕下去了
历史中确实到处都能看到人类犯下的错误，看到一场接一场因为人类的野心而制造的灾难，但这就是真实的历史。人类正是因为看到了历史中的错误和灾难，才能吸取教训，改变自己。为了消除乱世改变历史，让历史成为一面静子，让后人吸取教训，让乱世不再出现，这才是历史真正的意义
化学老师在实验台上默默地讲课，饮料瓶在地板上默默地燃烧。
老师在上面绘声绘色地讲解着实验注意事项，钠在瓶子里悄无声息地散发着黄色的光芒。
注意事项讲完了，钠也烧完了。知识蕴含在声波中，以空气为媒介，将信息传递给大脑皮层，但是大脑皮层作出的反应却并不积极。与此同时，碱金属以失去电子的方式与空气中的氧气，二氧化碳，氮气等发生反应，数亿离子迅速产生并放出大量能量，一部分以光能的形式散发至外界，被人体感知并产生了剧烈的神经冲动。两者看似毫无关系，却在某些地方无声地产生了交集。
有人做了一块象牙片，半寸方，看去也没有什么;用显微镜一照，却看见刻着一篇行书的《兰亭序》。我想：显微镜的所以制造，本为看那些极细微的自然物的; 现在既用人工，何妨便刻在 一块半尺方的象牙板上，一目了然，省却用显微镜的工夫呢?
张三李四是同时人。张三记了古典来做古文;李四又记了古典，去读张三做的古文。我想：古典是古人的时事，要晓得那时的事，所以免不了翻着古典;现在两位既然同时，何妨老实说出，一目了然，省却你也记古典，我也记古典的工夫呢?
内行的人说： 什么话! 这是本领，是学问!
我想，幸而中国人中，有这一类本领学问的人还不多。倘若谁也弄这玄虚：农夫送来了一粒粉，用显微镜照了，却是一碗饭;水夫挑来用水湿过的土，想喝茶的又须挤出湿土里的水：那可真要支撑不住了。
你们年纪还不大，最好学点外文，免得上那些老爷们的当，受他们的骗，以至于上他们的贼船
只有两种东西是无限的，宇宙和人类的愚蠢。  但对于前者，我并不十分确定
“你太高看他们了，他们懂什么是资本主义？最多倒退回半封建半殖民地社会。资本主义是靠侵略和掠夺别的国家而积累资产的，他们敢侵略谁呀？不被侵略就阿弥陀佛喽。”
“他们只能剥削本民族的百姓，或者勾结外国势力，贱卖自己国家的资源，以满足自己贪得无厌的私欲和帮外国人赚中国人的钱。”
不要乱，不要乱来，葫芦兄弟虽然变成了大山，可他们紧紧连在一起坚如磐石，光靠斧劈无济于事，眼下先要切断他们的联系，然后用挖墙脚，钻空子，找缺口的方法，动摇根基，才能各个击破，一个个抓起来。
一个不是人民选举出来的政府，有什么脸面代表这个国家？爱这样的国家，就是对祖国的背叛
在近半个世纪的和平之后，他们哪里知道什么是战争，战争已变成了光荣和浪漫的传说，变成了课本里的故事和博物馆的画作，里面净是穿着漂亮制服的英勇骑兵，在战场上迅疾如风，不费一兵一卒就取得了胜利。他们以为战争是一场慷慨豪迈的冒险，是一次美妙刺激的经历，所以他们才欢呼雀跃着坐上了开往前线的列车
人人都向往的地方，不是天堂也是食堂；人人都逃离的地方，不是地狱也是监狱。现实世界如果允许人类自由迁徙，那么人流的方向就是文明的方向
我反对宗教，因为它让我们满足于不理解这个世界。
历史告诉我们，越是他们禁止的，就越是对民众有利的，越是他们提倡的，就越是对民众有害的
任何英雄豪杰，他的思想、意见、计划、办法，只能是客观世界的反映，其原料或者半成品只能来自人民群众的实践中，或者自己的科学试验中。他的头脑只能作为一个加工工厂而起制成完成品的作用，否则是一点用处也没有的。人脑制成的这种完成品，究竟合用不合用，正确不正确，还得交由人民群众去考验
三年来的一系列革命事件为公民中别的阶级做尽了好事，但对于最贫困的阶级——除了劳动力外一无所有的无产者公民——却几乎一无所为！封建阶级被摧毁了，但这并不是为无产者公民干的，因为在获得解放的乡村中他们并无任何财产！捐税的摊派是比较合理了，可是无产者公民一贫如洗，什么捐税也负担不起……公民的平等已经建立，然而无产者公民却得不到文化教育……现在，穷人的革命开始了
Since the first person looked up at the sky, people's imagination of space has begun
地球表面的影像停止了移动，一个人仰起的面孔充满了画面，在微弱的光线里无法看清这张面孔的细部，只能看出他的眉骨和颧骨很高，嘴唇长而薄。镜头继续拉近这似乎已不可能再近的距离，一双深陷的眼睛充满了画面，黑暗中的瞳仁中有一些银色的光斑，那是映在其中的变形的星空。图像定格，一声尖利的鸣叫响起，排险者告诉人们，预警系统报警了。“为什么？”总工程师不解地问。“这个原始人仰望星空的时间超过了预警阀值，已对宇宙表现出了充分的好奇，到此为止，已在不同的地点观察到了十例这样的超限事件，符合报警条件。”“如果我没记错的话，你前面说过，只有当有能力产生创世能级能量过程的文明出现时，预警系统才会报警。”“你们看到的不正是这样一个文明吗？”人们面面相窥，一片茫然。排险者露出那毫无特点的微笑说：“这很难理解吗？当生命意识到宇宙奥秘的存在时，距它最终解开这个奥秘只有一步之遥了。”看到人们仍不明白，他接着说：“比如地球生命，用了四十多亿年时间才第一次意识到宇宙奥秘的存在，但那一时刻距你们建成爱因斯坦赤道只有不到四十万年时间，而这一进程最关键的加速期只有不到五百年时间。如果说那个原始人对宇宙的几分钟凝视是看到了一颗宝石，其后你们所谓的整个人类文明，不过是弯腰去拾它罢了
让时间有了度量。让思念变得可数。
如果尖锐的批评完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行。如果只允许一种声音存在，那么，唯一存在的那个声音就是谎言
今天站在这里，我想跟大家讲，我相信在座的每一位都有梦想，我相信你们为了梦想都付诸了行动。我要问的是，五年后十年后，二十四年后二十五年后，你们还有没有坚持梦想的勇气和决心，而且相不相信坚持梦想的力量。这就是此时此刻我给大家的两条建议。
若无全军上下万众一心，谋无遗计又有何用？仰赖诸位将士交托性命，我必不负所托
哥舒将军留下最后的军令，喝命所有士兵，死守不退。自己，则不惜以烈火焚躯，与无相赞主生死相决……至今下落未卜。就在所有士兵陷入绝望之际，一声龙吟，划破了寂静。一位少年接过了瑝珑的旗帜，带领夜归杀出了重围，撤离战场……经此一役，那名引风化龙的少年声名鹊起，屡立战功，被角选定为新一任的镇戍将军至于哥舒将军，则因那道致使夜归死伤惨重的军令，成为了瑝珑历史上，罄竹难书的罪人……
你要写夕阳，就不能只写夕阳。要写霞光、写秋塘，写世间人来人往熙熙攘攘。要写西楼眺望，风吹霓裳。写秋风悲凉，汇露成霜。写此时雁过，萧声回荡。再写浮光一现梦黄粱，人间愁断肠。笔落之时，天光茫茫，惊觉旧梦一场，归来仍是少年郎。
我还是忘不了儿时的夏夜，尽管已经过了二十年，那年的星空璀璨，明月倒映在水里。凉爽的微风拂过波光嶙峋，如梦如幻仲夏夜之交响曲萤火虫点灯，百虫奏鸣池塘边稻田里蛙声一片还未见。到袅袅炊烟恍惚间，已经快到而立之年
他从天公处取得闪电，从暴君手夺得民权
燃烧一块煤，虽然它的能量没有消失，但我们却再也不能把这些能量全部收集起来，让它再一次做同样多的功了
于暴雨中行走，伞是倒划天空的船。
怀念过去，是不是在记忆的长河里刻舟求剑；展望未来，是不是在前行的道路上望梅止渴。
工人罢了工，于是成了人。
被印在书中的过往 是未曾虚度的光阴
记性不佳，是有益于己而有害于子孙的。人们因为能忘却，所以自己能渐渐地脱离了受过的苦痛，也因为能忘却，所以往往照样地再犯前人的错误。被虐待的儿媳做了婆婆，仍然虐待儿媳；嫌恶学生的官吏，每是先前痛骂官吏的学生；现在压迫子女的，有时也就是十年前的家庭革命者。这也许与年龄和地位都有关系罢，但记性不佳也是一个很大的原因。救济法就是各人去买一本note－book来，将自己现在的思想举动都记上，作为将来年龄和地位都改变了之后的参考。假如憎恶孩子要到公园去的时候，取来一翻，看见上面有一条道，“我想到中央公园去”，那就即刻心平气和了。别的事也一样。
当起义者杀死统治者，取得权利，就会逐渐变得成新的统治者，失去自我和原本的追求，直到被下一拨起义者推翻。
海浪无声将夜幕深深淹没/漫过天空尽头的角落/大鱼在梦境的缝隙里游过/凝望你沉睡的轮廓/看海天一色 听风起雨落/执子手吹散苍茫茫烟波/大鱼的翅膀 已经太辽阔/我松开时间的绳索/怕你飞远去 怕你离我而去/更怕你永远停留在这里/每一滴泪水 都向你流淌去/倒流进天空的海底/海浪无声将夜幕深深淹没/漫过天空尽头的角落/大鱼在梦境的缝隙里游过/凝望你沉睡的轮廓/看海天一色 听风起雨落/执子手吹散苍茫茫烟波/大鱼的翅膀 已经太辽阔/我松开时间的绳索/看你飞远去 看你离我而去/原来你生来就属于天际/每一滴泪水 都向你流淌去/倒流回最初的相遇
星月相掩于大海上/微风摇曳细雨也彷徨/流霞飞舞群青深处
在很长时间内，上等人似乎牢牢地掌握着权力，但是迟早有那么一天，他们要么对自己失去了信心，要么失去了有效地统治他人的能力，抑或两者都有。于是，中等人将下等人招至麾下，打着自由和正义的旗号推翻了上等人。一旦达到目的，中等人就将下等人重新打回奴仆的地位，自己变成了上等人。
获取的资源越多，破绽亦越多，操作难度就越大，所以要控制欲望
小鳄鱼爱洗澡，顶上放大水 而底下的小鳄鱼居然还是没水洗澡的时候 那多半是半路有各种奇怪的东西把水给截下来了
如果你遇到了敌人，那说明你走对了路
我曾以为我独一无二，后来我发现我只是一个数字。一个社会最基础的单位，人力资源中的那个一而已。随时可以被战争，徭役，镇压等行为直接消灭
近处的在烟火，远处的在魂魄。刻意忘的忘不掉，有意记的记不牢。这吊诡的人生，这诡谲的心灵。打生命走过，所见皆山河。
家山犹在，是眸中烟水，背上桃花
但请问，为什么要笑话外国人呢？要是自己家里有了老鼠，人们不该找一个外来的小丑，而应该找一个捕鼠人。我们居住在一个什么样的国家？孩子穷，老人穷，没工作，出生率前所未有的低。这不奇怪，谁想让孩子们出生在这样的一个国家。但我们需要直面这样的深渊
丁达尔效应出现的时候，光就有了形状
测量一切可测之物，使一切不可测变得可测
当我到达高处，便发觉自己总是孤独。无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖。我在高处究竟意欲何为？
他很辛苦，所以要给他高温补贴，高工资，防中暑物资，不拖欠工资，而不是来教育我们不要抱怨生活
知识可以宝贵，但不应该高贵，更不应该昂贵
有些鸟儿天生就是关不住的，它们的羽毛太鲜明，歌声太甜美、也太狂野了，所以你只能放它们走，否则哪天你打开笼子喂它们时，它们也会想办法扬长而去
我要争一口气，不是想证明我有多么了不起，我是要告诉别人，我失去的东西我一定要拿回来.
我们是历史的缔造者，如果不做那就不会有历史，我们或许看不到人类的繁荣时代，但繁荣时代也需要我们一个个普通人去缔造，那些伟人明明看不到篝火燃烧起来的那天，但他们也要去做，这本身就是意义。我们要做的事不能单单局限于我们的星球，文明在前进，我们都是是文明这台机器的小螺丝，有生锈的，有破损的，有精工的，有普通的，但是每颗螺丝钉都有不同的经历，螺丝本来是无意义的，但它们撑起了文明，有了意义，向着我们希望道路在前进着。我们终有一天会消失在这个世界，那就做文明这台机器不同的螺丝，共同留下属于这个时代的痕迹，让文明记住这个时代，代表我们前进，直至繁荣昌盛最后消失于这个宇宙，无论好事难事，它的意义最后都是凝聚在在这个社会，这个文明，我们做不到成为一个时代的代表，也无法让文明记住我们，那就让所有人留下更多痕迹，更多事物，来代表我们每一个人，将凝聚的共同人的意义来构造我们的社会，文明，乃至世界……
正义不会一直胜利，如果让孩子看正义的一方一直赢的故事，他就会觉得正义的一方得到胜利是理所应当的事情，事实上邪不压正只是一个美好的愿望而已。
也许他会永远守望在那里，遥望着人类文明的兴衰，想想也是很浪漫的事。“我会注视着你死去，然后再次诞生，今后，不论你诞生多少次，悄悄的，在远方。”
难道生命那么可贵，和平那么甜美，竟值得用戴枷锁和做奴隶来换取吗？！……对我来说，不自由，毋宁死
Is life so dear, or peace so sweet, as to be purchased at the price of chains and slavery? Forbid it, Almighty God! —— I know not what course others may take; but as for me, give me liberty ，or give me death.
For too long, a small group in our nation's capital has reaped the rewards of government while the people have borne the cost.
很长一段时间以来，在我们国家首都华盛顿的一小群人收割着政府的利益果实，而人民们承受着代价。
Washington flourished - but the people did not share in its wealth.
Politicians prospered - but the jobs left, and the factories closed.
华盛顿欣欣向荣，人民却没有分享到财富。政客们盆满钵满，工作机会却离开了美国，导致许多工厂倒闭。
The establishment protected itself, but not the citizens of our country.
这样的建制保护的是其自身利益，而不是我们国家的公民。
Their victories have not been your victories; their triumphs have not been your triumphs; and while they celebrated in our nation's capital, there was little to celebrate for struggling families all across our land.
他们的成功和与你们无关。他们的胜利也不属于你们。当他们在我们国家的首都欢愉庆祝时，我们国土上许多挣扎着的家庭却没什么可以庆祝的。
That all changes - starting right here, and right now, because this moment is your moment: it belongs to you.
这些都会改变，在此时此地改变。因为你们的时刻来临了，此刻属于你们
It belongs to everyone gathered here today and everyone watching all across America.
This is your day. This is your celebration.
此刻属于今天聚集在这里的所有人以及全美正在收看这次典礼的每个人。这是属于你们的一天。这是你们的庆祝之日。
And this, the United States of America, is your country.
这里，美利坚合众国，是你们的国家。
What truly matters is not which party controls our government, but whether our government is controlled by the people.
真正重要的并不是政府由哪个党派掌权，而是让政府由人民做主。
January 20th, 2017, will be remembered as the day the people became the rulers of this nation again.
2017年1月20日，这一天将会被铭记，人民重新成为了这个国家的主宰。
The forgotten men and women of our country will be forgotten no longer.
曾经被遗忘的美国人民不会再被遗忘。
Everyone is listening to you now.
现在，每个人都在倾听你们的诉求。
You came by the tens of millions to become part of a historic movement the likes of which the world has never seen before.
数以千万的你们正投入到这场历史型的运动中，世界上从未有过如此壮举。
At the centre of this movement is a crucial conviction: that a nation exists to serve its citizens.
Americans want great schools for their children, safe neighbourhoods for their families, and good jobs for themselves.
这场运动的核心是一个重要的信念——国家存在的根本是服务人民。 美国人民想要他们的孩子获得优质的学校教育，想他们的家人拥有安全的生活环境，想他们自己都有好的工作。
These are the just and reasonable demands of righteous people and a righteous public.
这些是正直的人民、正直的公众发出的合法、合理的诉求。
自由的代价是一代人，奴役的代价是一代又一代人，代代相传。自由的代价很高，但被奴役的代价更高。
"It is the stars, The stars above us, govern our conditions";
(King Lear, Act IV, Scene 3) But perhaps
"The fault, dear Brutus, is not in our stars, But in ourselves, "
(Julius Caesar, Act I, Scene 2)
你身体里的每一个原子都来自一颗爆炸了的恒星，你左手的原子和右手的原子也许来自不同的恒星。这实在是我所知道的物理学中最富有诗意的东西：你的一切都是星辰。
温馨动人的灯火，不允许被窗纸外的萤虫撞破。
所以你之所以看不见，不是因为没有。 而是因为重逢的时间，不是现在。
旧的精神病患者已经死了，新的精神病患者还在长大，这片土壤从来都不缺精神病患者，只是你还没有与他们相遇。痛苦在血脉延续的骨髓里蔓延，一直都存在着，但是也不乏像你这样在痛苦里观望世界的人，偶尔向内，看破我们自身。
当我察觉十几年前我望向那些人的目光，终究在多年以后由其他人的眼睛投射在自己身上。我已恍然意识到，原来这是带有喜剧色彩的悲伤。
世界望向我的眼，竟是自己的目光。 清醒与真实如此令人痛苦，但若在生命的终点回望，会不会告诉自己: 嗯，我知道我来过。那一刻，流星划过，昙花绽放。
原来那不是机缘巧合的产物，原来精神病患者是一代接着一代的庄稼，只不过它们的生长极为浪漫。因为它们的种子飘向远方，却又会在熟透后回到故乡。
独坐沏壶茶，沏成一夜灯下。
晨霜攀黛瓦，抖落霜 冷了茶。/古刹山岚绕 雾散后 北风高, 禅定我寂寥我身后风呼
邀明月，让回忆皎洁，爱在月光下完美。/红尘醉，微醺的水月，我用无悔刻永世爱你的碑。
雨。/她看着面前水滴淅淅沥沥，一时间，竟分不清是雨在从天而降还是由地上升 。/她能在这风中感受到由心而发的愉悦，潮湿的水汽成功把她几近干涸的心灵复活。/伸手。/接住。/就好像这世界之前从来没有雨过。/便如同孩子一般，她轻轻地在积水的路上跃动着，发梢裙摆与风发梢裙摆与风共舞，几丝清风隐隐飘香。/也许是想更自由些吧，她索性把伞收起来，带上衣衫上的兜帽，几步跳到那个小亭子当中。/擦着脸上的水，看见积乱云的缺口是绚丽的阳光斜照，彩虹微微可见。
唯有雪花知我意，已把相思写满天。白头并非雪可替，相逢已是上上签。
唯有雪花知我意，初相遇，诺期许，君似雪花风流倜，手抚琴，袭白衣，许君此生不分离，召社稷，不可违，分别相拥与君泣，君无言，紧环膛，功成名就安归期，数十载，思君意，不知君思与吾忆，又十载，万物弭，不知君否吾同期，再十载，恨戎蹄，国破家损迁新居，于初时遇花树下，埋于新居入迁地，望君犹记相思忆，再寻新居重欢聚，遇三戚，问君迹，才知君已身首异，卒于断龙崖，身受马蹄踏，心不忍，为君妻，不曾觅君迹，今天各，恨别离，新居独守亦无意，待我寻至断龙崖，与君共饮孟氏蜜！
独自浪迹在人群，背负不公的命运，往大海的深处寻，像是听谁的指引。/海的嗡鸣试图将你唤醒，却已来不及。/来不及，你绝望的背影，来不及，你无声的哭泣，来不及，你微弱的呼吸。/你挣扎着想脱离，你释然沉入海底，没有人曾挽留你，是世界把你抛弃。
他的故事就像是闪电划过山谷，骏马驰过草原，劲风吹拂西伯利亚的冰山，北海道地面绽放出炎泉。
他怎么可以那么无忧无虑啊，他怎么可以那么没心没肺啊，我好嫉妒啊/这世界到底有没有阿诺，到底谁才是阿诺，我分不清啊。他的药半真半假，就像我们的人生也一样。这个世界荒诞又滑稽，就像他的药物清单里，那颗调皮的葵花护肝片一样。
窗外雷雨声伴眠，方觉入了夏浅。惜前时窗外夕阳，已不在，才觉遗憾乃人生常态。旧友已达远方楼台，望月，是否彼此思念。酒过三巡围室转，眼前忽见美好人间。
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。 十年前，我独自欢欣地跑到山里看杏花桃花，脸边留下一道疤。/十年后，我心中烦乱地回到那儿看漫山的花，心里多了一道疤。/花依旧开，路被杂草流水弄得全是伤痕。/我自己也是早已遍身伤痕，由里到外，全是大大小小的疤。
一年一熟的小麦，从秦朝到现在，也不过熟了两千次，两千年，也不过是三四十个人的生命，首尾相连
村庄是被农田的海洋孤立出来的岛屿，人们在这一座座岛屿上婚丧嫁娶、迎来走往，伴随着柴米油盐，重复着单调的、无以计数、不可或缺的人情世故
一到天黑，能够很明显地感到黑夜里有一种无形的压迫在侵蚀人的空间。/乡村的夜里静得可怕。/在灯火照不到的地方都是些细碎的不属于人类社会的声音在窃窃私语。/黑夜就是最好的掩体，掩盖住了大自然的所有密谋。
是人创造了宗教，而不是宗教创造了人
今天让世界记住你的名字，就像当年他们记住我那样
它作为玩具出身，但命运给了它一个战士的葬礼
一百年后还要不要革命?一千年后要不要革命?总还是要革命的。总是一部分人觉得受压，小官、学生、工、农、兵，不喜欢大人物压他们，所以他们要革命。一部分党员却不想前进了，有些人后退了，反对革命了。为什么呢?作了大官了，要保护大官们的利益。他们有了好房子，有汽车，薪水高，还有服务员，比资本家还厉害。有些人如果活得不耐烦了，搞官僚主义，见了群众一句好话没有，就是骂人，群众有问题不去解决，那就一定要被打倒。现在这个危险是存在的，如果脱离群众，不去解决群众的问题，农民就要打扁担，工人就要上街示威，学生就要闹事，凡是出了这类事，第一要说是好事，我就是这样看的。
虽然地域一东南一西北，但突然通感了苏阳的“还有那夏天空荡荡，我走在小路上”。这种小县城，横纵统共就屈指可数几条街，勉强买杯廉价奶茶就再也不知道有什么可做，百无聊赖到近乎有点不明所以。如果此时我还在少年时的暑假夏日，从这种满是空壳店的午后街道上听着热浪一样的蝉鸣，踏着水泥楼梯回到老居民楼的家，坐在卧室的茶色玻璃窗前摁开主机听见风扇的噪音，随之而来qq的“咳咳”和“滴滴滴滴”，也许会觉得生活在这里也算一种寂寞的幸福
简直是万恶的日本世袭制的缩影呢まるて 悪しき日本の世襲製が凝縮された光景ね
就是伴随着这样的世袭制エうした世襲制とともに
人类历史上的错误才不断重演人間の追ちの歷史が線り返されるわけよ
政客的儿子成为政客政治家の息子は政治家になる
银行行长的儿子成为银行行长頭取の息子は頭取になる
这样的话无论多久 日本也不会有所改变れじやいつまで経っても・日本は变われないってこと。
“学校里，贵族子弟靠着大把的钱币，跃居王室百合花徽的高台。/吹着口哨，哼着小曲，心里装着各自的情人。/身披无知做成的铠甲，胸怀财富筑起的自负，/二十岁的加图们胡乱行事，/昏昏无所求。”
过去的政府就像一个犯罪组织，每一条规定，每一个许可，每一次程序都为宫员吃拿卡要提供便利。整个国家的巨额财富供养着一个庞大的特权阶级，而他们还豢养许多媒体，来美化他们的特权，使其合理合法化，赞美其伟大。这正是阿根廷需要改变的地方。


